E aí
olá olá olá olá o Saulo Cadê a Roma Gaga
hum hum tu me acha que eu tô parecida
com arrumar Gaga é
e olha realmente eu fiz uma foto essa
semana eu Boa noite meus amores boa
noite boa noite você fez uma foto essa
semana que ele até um babado hoje aí
ontem na verdade né eu fico na minha
agora pisa no meu calo ou não que eu
grito Tá não devo nada para
nenhuma então aqui ninguém passa batido
todo mundo ninguém fica sem resposta
então o seguinte a e a foto ficou gente
me mandar umas amigas minhas mandaram
fotos a foto que eu fiz com a cara
borrada batom negócio mandar uma foto do
dia que derrubaram para o Instagram da
romagaga né
Ah e eu não sabia quem era eu nem quem
era romagaga Faz igual eu fiquei super
confusa Se eu soubesse a mandar a foto
da romagaga chorando com meu amigo
dizendo que era eu já não precisava uma
hora da manhã eu vou arrumar a cara toda
chorar de verdade e mandar a foto para
mim mas vou falar uma coisa para vocês
não me agride tá vocês dizerem que eu
fiquei parecida com a manga com esse
cabelo da outra vez você já tinham
falado também não agride não
e Fiquem tranquilos vocês querem atingir
me chamar de uma Gaga procura outra
coisa que sair não é atingiram a
que me perdoem a falta de educação isso
aqui é um cafezinho com leite um pão na
chapa porque eu não comi nada o dia
inteiro inteiro que 11 eu muita gente
nos amigos me pedindo entra com a gente
nossa corrente vamos fazer jejum Vamos
pedir para intervenção divina porque eu
acho que só isso agora neste momento que
a gente está dizendo que eu fiz eu fiz
com muita fé e agora não resisti Eu tô
tomando esse café com leite aqui
respondo a chapa porque senão vou
desmaiar aqui ó meter a cara aqui no
notebook da na frente vocês vamos já
alguém falar que o entrevistado é o
se alguém repetido o que que é
e no dia que vocês não gostarem do
entrevistado achar que é repetida que
não tem nada para falar vaza tá pode
vazar é o que eu falei para vocês eu amo
o meu trabalho você quer meu espaço ela
é sagrado só fica quem tiver muito afim
de ver senão vaza não vai mudar em
caralha nenhuma na minha vida Tá bom mas
não vem aqui reclamar não fazer disso
aqui saco de reclamação vão reclamar a
casa do aqui não
bom então Vamos lá gente eu sei que é
que tem muitos papais muitas mamães tios
vovós também que tem muitos avós queria
pedir para vocês se inscreverem no na
lata aqui dizer eu tô abandonando tanto
esse meu canal e eu tô com tanta dor no
coração por não tá dando conta de tudo e
dizer que agora lá com essa semana vai
entrar o desenho animado tá uma coisa
linda demais é uma coisa caro de bancada
bolso sabe mas é o meu prazer a gente tá
lá com 18 mil inscritos é muito
pouquinho a gente lançou Doze de Outubro
canal é muito pouquinho 18 mil inscritos
mas mas se você parar para pensar são 18
mil pais é gente pra caramba eu já
resgatei
e nos comentários são maravilhosos não
tem um episódio que não seja educativo e
eu ainda pretendo fazer grandes feitos
com esse canal mas eu preciso de vocês
tá joga os seus filhinhos lá eu trabalho
com bonecos é uma coisa lá né É
antiguinho as pessoas estão muito o meu
próprio filho tá pequeno só quer saber
de ficar com a irmã não tal de robô o
blog são coisa horrorosa o dia inteiro e
joga conversa e fala assim a gente é uma
luta quase em Glória mas eu tô fazendo a
minha parte que morreu São Paulo morreu
e um monte de estado morrendo a Bahia
morreu né o Dias último Espera aí só um
minutinho gente Leo tô ao vivo na minha
Live que que tu vai falar eu posso eu
posso botar ao vivo né vai me chamar não
e eu tô na Live sozinha você me ligou o
primeiro para fala aqui comigo só comigo
E aí então espera aí gente olha o Léo me
ligou fala repete Léo passagens aéreas
da varão é agora sair da lá
bom então pronto do Ouro Andreia Lu cadê
vocês já já comprei em aí eu já comprei
minhas passagens porque o
E aí
e quando eu fui para
Bom dia tava esse preço vale a pena 150
gás vou passar velha e o Recife direto
sem cor Leandro me mandou todas então eu
deixo bem claro eu deixo bem claro não é
a minha opinião quando eu comecei a Live
com o Kajuru eu falei estamos ao vivo
cuidado com que você vai falar primeiro
porque eu não tenho mais tempo e nem
grana para tanto processo e segundo o
que eu não compacto mas o gajo não é um
fio desencapado ele saiu falando de eu
acho graças a minha experiência me Eu
soube sair
é ali né é quando a gente está ao vivo
com alguém a gente nunca sabe né o que
pode acontecer muito obrigada eu te
agradeço ter vindo de você você é meu
maior crítico e você sim você não deixa
a pessoa falar você e isso você assim
o cavaco o hospital aí vocês porque eu
não linda igualzinho acima de certa
forma função às vezes funciona se
colocar como como experiência mas nem
sempre né sim sim sim sim são oito anos
de experiência né Léo muitas coisas
aconteceram aqui beijo cinco internet
não é cansei de você de ver você falando
sai disso desisti disso vai ganhar um
carro um salário pequeno na TV mas vai
eu esse
e a música internet não é sabia para não
ir trabalhar em convidado aqui que as
pessoas uma coisa Minas Gerais não é
o que falar tudo o que ela é o maior
fenômeno do momento genuína até a
genuína fé
e ela é
e eu queria falar o que desligar porque
todas as marcas que a gente faz o dela
alguém me sinto muito mal e
[Música]
em Janeiro hoje eu disse assim como eu
acreditam ainda não dá espaço não não dá
não dá agora vamos colocar um pouquinho
aqui como como mas agora eu vou colocar
aqui é um exemplo o que que você acha
que essas pessoas a turma da lacração
principalmente me odeia tentou me calar
em tome Terra Viva porque eu sou uma
sertanejo meu amor e vindo nada e não
baixa a cabeça para ninguém tem pessoas
aqui dizendo que a Juliete Juliete
Juliete quer ser a dona da razão o outro
fala assim não é leonilde ontem não é
para ir manda recado a gente a gente não
é desse jeito de falar entendeu né que a
gente quer em boa verdade às vezes a
gente fala parece a gente tá brigando
[Música]
então para resumir você acha que a
Juliet a campeã é isso não
Ah que bom que bom que bom Espero que
depois ela te deu uma entrevista você tá
tão aí incentivando ela aí nessa
caminhada muita matéria dela no meu
aniversário meu aniversário em abril e
eu vou passar com o Salvatore na casa do
padrinho dele eu espero que você não
logo não me enlouqueça né porque senão
eu vou me jogar lá no eu já vou lá no
deixar um quarto no Porto de Galinhas
reservado para no caso de você me
enlouquecer
e eu não sei
é muito melhor Olha o empregado que
arrumou tá com saudades né não estou ao
vivo agora vou falar de assunto muito
sério entendeu eu vou falar de assuntos
muito sérios agora depois eu te ligo aí
e não Jane eu não contei nada para
ninguém então logo que ele tem que te
falar nada depois eu te ligo beijo
Oi gente é o seguinte olha como é que
ele é ai meu Deus lá já falar uma coisa
para vocês vamos lá vamos lá gente
porque hoje o negócio tá doido o se você
entrou uma moça aqui falando toalha pelo
amor de Deus não faz isso porque comer
na Live é falta de educação ou mulher
Olha bem pãozinho na chapa um cafezinho
com leite desculpa porque realmente não
tava aguentando olha sobre o Pastor
Felipe Renê se eu deixei uma mensagem
para ele eu nem vi ele retornou eu quero
sim que ele volte aqui a falar comigo
sobre essa esse ato né de coragem de lhe
disse assumir eu não sei se gay ou
bissexual mas assumiu o namoro dele com
o Bruno que ela tem um canal no YouTube
também então é isso vamos começar a
falar do governador de Sergipe
Oi Gente pelo amor de Deus olha ontem a
voz da esposa eu não sei na verdade eu
tenho dúvida se a esposa ou se é o os é
irmã enfim alguém da família do soldado
Wesley Mas eu chorei tanto ontem à tarde
Márcia meu amor mulher estou com os
presente para te entregar te enviei
mensagem explicando no direto da Ah meu
amor ela faz parte do Lady Fontenelle e
vamos lá se inscrevam se inscreva que
vocês não sabem que eu estou esperando a
loucura toda passar para eu dizer o que
eu estou preparando para o leite tá meu
primeiro outra o meu é é a cozer frango
é a masha faz parte disso eu vou olhar
lá Márcia Beijo Obrigado pelo seu
carinho meu amor gente olha é governador
de Sergipe belivaldo Chagas quer abolir
o direito de propriedade além de sair
direito de propriedade
e é além das pessoas podemos sair às
ruas né
e o decreto de calamidade pública
permite o Confisco das casas esse homem
nasceu no dia do aniversário tá meio dia
Dezenove de Abril também dia de Hitler
né gente então R7 outros portais notícia
isso que ele tomou essa atitude mas hoje
à tarde o G1 disse que é feio agora o
problema é que eu não acredito que o G1
fala né Eu espero que dessa vez ele tem
a razão sede uma bizarrice Se isso for
verdade o povo Sergipano pelo amor de
Deus não existe não se permita um troço
desse vocês vão votaram na uma pessoa
para organizar a vida de vocês e ver a
pessoa e usurpa o que vocês têm
e tirar a dignidade das pessoas isso aí
é inadimissível eu não sei nem porque
que eu tô comentando isso aqui mas vai
que isso é verdade entendam de uma vez
por todas que esse é esse todos os
demais governadores são funcionários de
vocês quem tá dando poderes para
eles o poder de vocês o de nosso
poder emana do povo todo dia tem que vir
aqui falar isso para vocês Ana Cris não
tá dizendo que não é feito que ela leu o
decreto mas também pode ser que esse
decreto Alguém tem aceito nunca se sabe
não pelo amor de Deus povo de seja blog
Sergipe gente vai tirar onda com o povo
de Serginho Por que que é isso tá de
brincadeira né só fica com a cara do
perigo Isso não pode acontecer
o Wesley vamos falar do Wesley soldado
da PM de Salvador eu fico doida quando
alguém fala após um surto não não foi
após um suco foi após uma luz eBay foi
após um ato de coragem e vim falar eu
não vou compactuar com isso eu me recuso
e em seguida se abatido a tiro que não
foi morto ele foi a partido como um
bicho a tiros pelos próprios colegas
segundo a imprensa porque estava
obedecendo uma ordem do alto comando da
PM que essa ordem vinha do Governador
Rui é ruim esqueci o sobrenome do
sujeito Passei o dia tentando ele no meu
direto Gente pelo amor de Deus olha que
barbárie Olha que barbary seu like e uma
de mensagem direto para enviar da vacilo
Oi Antônia como sempre linda obrigado
por lembrar da Débora é segue te custou
estou compartilhando seu espírito quando
você deu entrevista no Pânico Mas
aprendi uma coisa tem gente que não tá
nem aí
o Wagner eu vou te dizer outra coisa é
ruim Costa no do cara tem gente que vai
ter que estar seu bebê porque não tá nem
aí até encontrar uma Pedreira pela
frente entendeu essa gente sorri para a
cara do perigo quando a gente abaixa a
cabeça aí essa gente deita essa gente
monta aí com você encara de frente e
mostra que Pocinho de porco não é tomada
aí nego acorda
Oi escuta que eu tô falando para vocês
escutem o que eu estou falando para
vocês
é muito bem
e na sala do Wesley anotemos com tanta
coisa gente e eu sou cega porque acho
que ele dizia é chamou a PM de
desonrados né por violarem a honra EA
dignidade do Trabalhador baiano foi
baleado pelos colegas da PM enfim já
falei isso aqui então aí a imprensa fala
após um surto é de uma patifaria o que
vocês fazem olha um susto não após um
ato de Lucidez após um ato de coragem
esse herói esse caiu atirando sabe por
quê Porque ele foi mas ele levou um
monte de vagabundo com ele só que ele
foi para o céu ele tá num bom lugar
vocês podem postar agora quem ficou aqui
que ele levou junto é inferno aqui na
terra e não há nada pior que o inferno
na terra
se ver hoje aquela confusão em Salvador
foi um mix de sentimento porque eu
lembro de Salvador
e do carnaval da Alegria do baiano da
felicidade aglomeração era só para ser
feliz e hoje ver aquilo como eu cansei
de ver se tá o próprio é a cm me pedido
dos baianos lá desesperado atrás de
cesta básica no início do convívio
Ninguém merece isso gente Ninguém merece
isso tudo causado pela os governantes
que vocês elegeram pelo amor de Deus e
ver a fúria das pessoas diante do
Palácio do Governo EA PM falando não
vamos trabalhar apps sabe pena pena que
esse ato costuma vida é uma pena e ontem
ouvindo áudio daquela mulher que até
postei meu Deus do céu que dó que dó
Porque que a gente tem que passar por
isso porque
oi oi gente o outro assunto muito grave
viu esse assunto é muito grave que vocês
não estão atentos para narrativa desse
rapaz
é de uma gravidade e vocês ficam achando
que é brincadeira e agora vocês vão
achar que é briguinha de YouTubers não é
o nome do programa se chama Felipe Neto
e vocês não se atentaram para a
narrativa desse rapaz vocês acharem que
é brincadeira vocês podem se surpreender
vocês podem ter uma surpresinha nada
agradável você vir cara um rapaz o rapaz
não 11 no YouTube o alcance que esse
rapaz tem
a pedir intervenção dos Estados Unidos
do nosso país tão crime
e isso é um crime ninguém tá tendo para
isso eu nem sei qual é o carro qual é
qual é o o que que essa banquete exerce
lá eu não sei se ela é deputado não sei
qual que ela faz lá entendeu mas eu
também não me interessa não moro nos
Estados Unidos e de ajuda de intervenção
dos Estados Unidos e dizer que o governo
tá mato dizer que o presidente está
matando pessoas aqui isso é de uma
gravidade que vocês ficam achando que é
brincadeirinha Vocês não tem noção do
que que é uma pessoa com a influência
que ele tem
a diferença que ele tem não tá voz que
ele tem porque ele já já colocaram em
New York time porque foi o que eu falei
no Pânico à esquerda é unida é
organizada Esse é um boi de piranha que
que eu vou esperar está sendo usado
é mas também não tá nem aí da
confortável entendeu tá confortável eu
vou só dizer aqui eu vou ler para vocês
aqui o que que ele causou no Twitter que
a revolta Ele casou não querida é a tem
um falando assim o Felipe você tá
pedindo ajuda para a pessoa errada é
essa é uma política democrática da
floresta influência alguma ainda foi
pedir ajuda para uma pessoa sentir-se
alguma meu Deus do céu A Proposta o
Brasil pedir ajuda Estados Unidos por
dias e dias seguidos e não veio a esse
coitado acredito que tem mais usar uma
do oxigênio quem tem coisa mais pesada
aqui intervenção americana é o
filho somos uma nação Soberana todos os
países que sofrem intervenção externa
são destruídos prestem atenção crime
previsto na lei de segurança nacional
exatamente prestem atenção
e mandou muito mal nessa filho e eu sou
um grande Admirador do seu trabalho
engajamento político entretanto
políticos de outros países devem
interferir problemas que seus países e
ainda se for dos Estados Unidos somos o
país soberano e vamos resolver nossos
próprios problemas você vê tem até os
fãs até os fãs aí eu não tô lendo isso
aqui que abomina a ele como eu não
porque eu abomino esse rapaz e o irmão
também ó tem dois pontos e questionadas
o primeiro resolver nossos problemas
além de não resolvemos ainda conseguimos
piorar eleição do ar enfim a aqui é o
esquentou para tá falando aí também não
dá né para ficar lendo o Twitter de
esquerda para entrar em atendimento a
negociação com o governo ou grupo
estrangeiro vocês a gente para provocar
a guerra ou Aço de hostilidade contra o
Brasil Você tá louco moleque
e esse otário enfim é eles não são do
bem porque ela não dá para um cara que
se diz contra a ditadura militar Clamar
pela intervenção americana em nosso país
é muito contraditório mas ele é
contraditório ele é contraditório o
Bruno o seu ladrão de estimação já está
livre não precisa ficar gritando lá
Lívia porque ele está livre arruma outro
texto a quando começamos a
cair tá na Enfim gente fiquem atento
para narração desse rapaz para narrativa
tem esse rapaz que é muito sério eu vou
indicar aqui para vocês que me mandaram
o vídeo deixa eu ver aqui
O desembargador amigo meu me mandou esse
vídeo deixa eu ver aqui
a verdade dos fatos não até que o outro
vídeo que precisa é muita coisa que ele
me mandou mas eu vou depois vou no meu
filho depois indicar para vocês esse
vídeo que é um vídeo esclarecedor que as
pessoas que que o apresentador chama
atenção para esse fato de vocês acharem
que ele é tá de bobeira acharem que ele
não representa perigo algum vocês fiquem
atentos inimigo tá entrando na brecha
bonito caderno em aberto então deixa na
porta aberta para mim depois não reclama
e a pergunta que não quer calar quem é
Oi quem é
e quem são os vagabundo né porque não é
um só quem são os vagabundos que mandam
e os vagabundos que cumprem as ordens
cara a quantidade de vídeos que eu
recebo diariamente de enfermeiras
aplicando ar na nos velhinhos que que
foi me passa entendeu vocês não têm
ideia
O Enfermeiro ignorância na cadeia A
então a gente não não
eu vou falar isso aqui não porque depois
vai me arrumar o problema danado Então o
que a gente precisa saber o seguinte
vamos ficar atento quem é que está
mandando e quem são essas pessoas que
estão é
[Música]
E acatando essas ordens de fingir tá
simular que estão dando aplicando a
vacina do convite nas pessoas e você
olha não tem nada não tem nada dentro da
ampola
o tipo de gente é essa que o nosso país
tem gente porque nosso país tem de pior
é o brasileiro é o povo e o que tem de
melhor também então tá na hora de
separar o joio do trigo não dá não dá
para ficar vendo o negócio desse não
fala nada gente não dá para não a tentar
vocês é políticos do bem sai tentar
descobrir quem é que tá mandando fazer
um negócio desse com juro para você
mesmo irmã me mandou a foto da minha mãe
de Brasília tomando vacina do Piauí
ainda não tomar e eu falei para ela se
ficou atenta se realmente tinha líquido
dentro dessa porcaria porque se eu tô do
lado o todo lado e veja um troço desse
eu não respondo por mim eu não respondo
por mim
a convidar quem
Oi tá notado anota aí dou vou convidar é
criminoso é criminoso isso que estão
fazendo para você ver essa PM aí
entendeu Essa esses esses capacho
fardado DPM batendo nas pessoas
agredindo as pessoas agredindo
cadeirante sabe é triste de ver Nojento
é
e olha pediatra do meu filho gente
porque eu mandei eu não dormir passou a
noite com pele já tá dois dias febre
garganta é o Narizinho piu ficava com
falta de ar a gente já fica logo nervosa
para caramba já não dorme já ficou monte
de porcaria na cabeça hoje ela veio mais
velho mais novo para fazer PCR and não
sabe né que tá acontecendo Então vamos
lá outra coisa que me chamou a atenção a
aab aqui se deixa eu ver a já não tem
aqui abrir aqui se parece que através de
uma Emenda dela criar um projeto de lei
que é para punir severamente essas
pessoas a
e deixa eu ver qual para a polícia é
severamente essas pessoas que estão
fazendo isso né questão é brincando de
fingir que tá vacinando as pessoas mas
me mandaram vídeo hoje gente não sei se
vocês viram e depois eu vou ler que
vocês tão falando de uma enfermeira tá é
aqui também no auge do seu desespero
Ah tá bom vai ler Bruna também a nossa
aí Dudu por favor é tanta gente né gente
tanta gente boa ele na internet trazendo
informação para gente parte importante é
Vou te mandar um vídeo hoje um
enfermeiro aqui no áudio do seu
casamento chamou a imprensa eu queria eu
quero saber onde é esse hospital em que
lugar foi que isso aconteceu porque não
ficou Claro com um vídeo de Facebook
enfermeira se desesperou chamou a
imprensa e mostrou que a ordem do
governo e o prefeito é chegou aqui com
convite hein tuba que a pessoa perde
oxigênio morre e aí a mais dinheiro por
estar gente eu não acreditei Eu não
acreditei eu queria ter aquele aquelas
TVs aqui atrás para poder falar de
mostrando para vocês mas é uma parada
tão grande que eu preciso ficar aqui
conversando com vocês o que moço depois
vocês boas mas deve ter escutado
enfermeira denuncia que estão em
turbando Paciência eles vão achar em
tudo quanto é lugar vocês verem o
absurdo eu venho aqui é alertar vocês
quando eu venho aqui para falar sozinha
é para alertar você tá porque como Léo
falou meu público graças a Deus é fiel
às vezes vocês estão aqui eu falo uma
coisa que você já sabe mas a gente se
fala eu vejo muito vocês são aqueles
pelo amor de Deus história é essa não
sabia Leandro para descer acho que eu
vou convidar flor-de-lis uma entrevista
porque Leandro Porque você acha que é
importante da voz esse tipo de gente
porque Leandro
o quê que eu falei que que eu falei que
o Brasil tá nessa merda porque tem esse
tipo de brasileiro
e a
Oi gente eu conversei
é um amigo psiquiatra e ele me disse até
que ia me mandar esse vídeo
e tem que cobrar esse vídeo no vídeo
explica né ele me fala aqui no vídeo tem
uma explicação que eu achei assim muito
bizarra a respeito da TV Globo Qual é a
estratégia da TV Globo né é passa o dia
falando coisa ruim passa o dia falando
de doença de convite convite convite
convite convite convite as pessoas tão
dedicadas no final então tem gente que
não tem uma Netflix a gente que não tem
uma canal acaba muita gente não tem
muitos brasileiros não tem nesse tipo de
gente que eles atingem a pessoa fica
vendo aquilo vai ficando ecologicamente
afetado sua imunidade cai palco a doença
Oi e aí é é aí onde entra é a largura
querendo mandar do s
Oi e aí os governantes vão criando
poderes e força para fortalecer o look
Down
e eu fui não isso não é possível gente é
Teoria da Conspiração não é Antônia não
é gente se tem noção disso
se você tem noção depois é preciso eu
coloquei falando e tal mas depois mais
tarde ser antes de dormir ou amanhã se
não quiser ver esse troço antes de
dormir volta em Veja com calma tudo isso
que está sendo falado aqui
e olha tá falando que a mulher foi Mogi
das Cruzes tirou em São Paulo
é a mulher que chamou a imprensa Meu
Deus quanta maldade quando a gente
praticando o
em média
bom então é isso aí fica falando convite
convite convite convite convite convite
Di é Me manda as forças do presidente E
pior fazer lavagem cerebral nas pessoas
com essas pessoas vão ficando revoltadas
vão ficando doente a unidade vai caindo
no quintal
se inscreve bizarro isso é
e policiando obrigada Que linda que você
é meu amor obrigada minha irmã beijo no
seu coração
bom então é o seguinte outra coisa aqui
ó é
e o que foi o Henri Castelli e aqui
objetos QR a criança o menino r
Oi deixa eu falar uma coisa para vocês
aqui ó ontem
e eu vou eu vou ler um negócio aqui para
vocês
e eu achei muito estranho
É mas não sei boy tem tanta telefone de
advogado que eu esqueci o nome do rapaz
então eu não vou eu não vou procurar
pelo tem que assumir advogados aqui na
minha no WhatsApp O Advogado do vereador
Jairinho e da mãe no ferro do menino que
foi morto dentro do seu para me ligou
ontem já era mais de meia-noite
Oi e aí eu falei em que posso ajudar não
é quase uma hora da manhã é porque eu só
que você estava atrás do casal para
fazer uma entrevista Estamos atendendo a
Todos me passaram o seu contato eu não
eu não tô atrás deles para nada mas o
espaço está aberto para o vereador jacan
parlamentar vim aqui se defender aqui é
um espaço democrático eu sou Imparcial
então para ele sim para mãe não porque
eu não tenho estômago para falar com
essa Mãe eu como mãe Eu me conheço você
até onde meu limite vai eu não tenho
estômago para falar com ela
e a não ser que eu visse nela uma mãe
desesperada por ter perdido o seu filho
de forma trágica
É mas eu não sei se não é o que ele diz
é então pois é outra que Cala a boca já
morreu Voltamos para quinta série né que
ponto e pop que escolhe que baixaria meu
Deus do céu cala a boca já morreu
do Elvis na minha frente a
o salão de TV Globo falando desse rapaz
que me ligou quase uma hora da manhã de
vereador Jairinho espaço tá aberto aqui
caso você tenha interesse ver a Então
vamos lá vocês implantar você acha que
tava acontecendo hoje em Brasília o
verdadeiro rebuceteio o verdadeiro
porque nteiro um verdadeiro salseiro
E aí
eu saio minhas da Defesa Fernando
Azevedo Dizem que ele pediu demissão mas
dizem também que ele foi demitido dizem
também que ele foi indicação do Top ele
se os proced
me apaixonei cada dizer que já foi tarde
né
oi Andréa Araújo Eu lamento absurdamente
ele tem a pedir demissão
é absolutamente esse era um que não
deveria ter saído
e a
E aí
e me disseram que agora que o tal do
General Edson Pujol deve deixar o
Comando do Exército
Oi e aí oto e diz que o dia eu já mandei
de esquerdista dizendo que já ia tarde a
o if seu Twitter explodiu falado isso
povo deve saber o que tá dizendo né
Vamos lá Caio coppola vamos aqui porque
o passarinho azul me falou e o pedido de
impeachment do Cola não vai sair do
papel
é tão lá segurando e por lá vai ficar né
É uma pena E aí é onde eu digo para
vocês então rindo para cara de vocês tão
rindo da cara de vocês porque precisava
de quanto 1 milhão em menos de 24 horas
Caio coppola teve mais de 2 milhões
E aí chegou na mão da pessoa que tem que
resolver o assunto que que faz gaveta e
aí hoje um passarinho azul me falou que
não vai dar em nada
o ou seja quase 3 milhões de assinaturas
jogado fora tá porque o que reclamar no
Instagram o que ficar assinando
papelzinho tá dando em nada
e agora pergunta-se Bahia não tá pegando
fogo ou na rua fica em casa
a ficar reclamando da vida
só fica em casa
E se eu já falei sobre a Maria Gadú eu
falei as minhas redes
e para as minhas vezes é um perfil de um
músico até onde eu entendi que nem nadar
né porque as pessoas nada parece que
trabalham com a Gaby Amarantos ele
postou minha foto 6 lá um deboche né com
a minha foto aí não autorizei a postar
minha foto no Instagram mas tudo bem né
Ah E aí veio um monte né turma da
lacração
E aí vem o que ele Matheus carreiro lá
do pabllo pabllo vittar vem mais um
monte só que dessa gente não me diz nada
mas me chamou atenção Maria Gadú né uma
vez que ela veio me xavecando do Rio até
São de São Paulo até o Rio é uma vez que
a gente se conhece tem amigos em comum
né fazer isso me chamar de derrota
é uma coisa tão legal que eu fiz para um
amigo se ela não concorda com meu estado
se ela não concorda com a forma como eu
estou é como como estava me vendo estou
vendo é triste
O que é aquilo a cara realmente de
derrota entendeu mas ela não quis dizer
isso ela me chamou de gata
e eu falei eu não vou discutir sobre a
rota com você porque dia você entende tá
no ostracismo Mas eu continuo
respeitando a sua posição política Eu
gosto da sua música mas não pode ficar
exposta batido né gente gosto que eu
tenho limite acaba onde meu começa e
vice-versa eu sempre falo isso sabe
e outra coisa
se sair um vídeo aí mandar um vídeo
é uma sujeira danada e um vereador que
sem licitação contratou uma empresa de
Vans escolares para transportar corpos
em São Paulo aí eu junto com a história
do dólar da história tá saindo da casa
dele e indo morar no Palácio do Governo
que tá saindo da casa dele ele mora na
cadeia lá no Palácio do Governo
é de uma bizarrice é de uma bizarrice é
de um creme assustar as pessoas desse
jeito carregando corpos em Vans
escolares aonde cara aonde
e como é que as pessoas têm coragem de
fazer isso na cabeça do gente por
dinheiro por poder
G1
Oi gente de rico destaque da semana vai
para aquele padre né E aliás acho até
que aquele Padre Sergipano vocês viram
discurso dele sentou a lenha sentou a
ripa no dentro da igreja que Padre
corajosa em que Padre maravilhoso só
falou a verdade vocês viram esse vídeo
busquem discurso do padre foi algum
lugar do Nordeste eu não sei se João
Pessoa não sei se tem jeito hein filha
olha o que esse Padre falou
Ah e não desconta em uma, do que se paga
falou
e acreditem em tudo que se pago falou em
cada, que se fala
as notícias de última hora até botei
aqui me mandaram de lá de Brasília agora
é o seguinte a bolsonaro fez trocou seis
minutos né minha forma oficializa a
reforma ministerial com seis mudanças E
aí Aqui tá muito confuso os nomes mas
acho que vocês têm que buscar saber
quais foram essas mudanças e porque eu
continuo achando que ele tá preso que
ele tá amarrado que quem manda é o
central e que ele mas também eu vejo uma
pessoa muito próxima que é o seguinte
Fique tranquilo que ele sempre sabe o
que faz vamos ver se eu falar aqui um
pouquinho com vocês aqui vamos ver aqui
o que que vocês estão quase iluminar
exatamente paga de Sergipe para isso
vocês estão vendo ele sentou Acho lá
para Nesse cara aí nesse nesse Como é o
nome dessa criatura
O Benevaldo foi corajoso tem que saber
até cê paga não sofreu represálias em
gente tem que buscar saber disso aí
porque as pessoas que tem coragem de vir
por front falar a verdade elas são
censuradas elas estão era sofrem
represálias tem que ver se não fizer
nenhuma covardia com esse Padre fazer
uma live com a Piovani do que houve Que
que aconteceu assim que Porque só para
saber aconteceu Alguma novidade para
virar da Piovani nos últimos dias como é
que é isso aí
o começo da Justiça trocadinho na
justiça nessa nessa nessa reforma aqui
tava na hora né bom vai ver que isso aí
se encaixa no que me disseram fica calma
que ele sempre sabe o que tá fazendo eu
vi um vídeo dele ontem chegando lá para
conversar aquele povo fica na frente que
Ele atende todo mundo ali tem os prós e
os contras mas eu eu acho que é válido
assim a Já chamei o Lula não vem então
assim ele tá com a cara boa não hein não
tava com a cara boa não
E tomara tomara que saia daqui three
coragem né e decorar you
e o PIB do Brasil em dois meses com isso
ouviu isso mulher que não tem vacina
para todos mulher um 201 milhões de
habitantes vacina para todos da noite
para o dia então vai se não sei quantos
mil pessoas por dia sabe vocês que vocês
reclamam demais acho que vocês vocês têm
Memória curta Vocês esqueceram como que
era a da vida no comando do Lula e
da Dilma se são muito ingratos sabia se
são muito ingratos cara eu queria ser
presidente da república um dia por um
dia que eu ia botar vocês no lugarzinho
de vocês rapidinho pode chamar de
tirania do que fosse você viu aprender o
que que é gostar de um de um ver eles
são ingratos Essa é a questão se são
ingratos o áudio da ministra Damares
José caiu quando esse áudio
E aí nem oferecer 51 para eles aquele
vem
o soldado Éder já falei Mário é que você
deve ter chegado agora Odair del pozzo
Ah não sei eu não sei acho que eu dou me
disse que procurou o daí eu não sei se
não obteve resposta a verdade gente o
povo só responde quando eu chamo e nem
sempre eu tenho tempo para chamar Esse é
complicado demais mas então eu
pessoalmente vou chamar o Del pozo para
ver se ele vem
e o padre não vai dar entrevista gente
né porque o padre fez aquele desabafo
que o padre vai chegar aqui para ficar
dando entrevista entendeu ele não tem
esse perfil
e o Felipe me perguntou tu quer que a
Globo passe desenho ao invés de Notícias
essa tua cabeça e Felipe fica lá eu não
vou nem te responder
e eu tô sem eu tô sem paciência para
idiotisse fica fica na Globo fica vendo
as notícias lá bebê ninguém aqui tá te
impedindo de Viajantes da Globo não vai
acreditar em tu tá vendo ele Kátia Abreu
pois é pois é Vai vendo vai vendo não
falo nada
se adaptar indo para o rio que da da
baiana é dois dias que eu vi não me
chamava me avisar não vir aqui dá um
beijo outra sugestão jogadas Cristina
aguá é o que Guararema gente como é que
é isso da gazeta do povo é excelente tem
um vídeo sobre a narrativa de Mariana
Ferrer você vai se identificar muito com
ela parabéns pela sempre posição de
caráter é não vou perder tempo porque
falando bem ou mal da Mariana está
falando gente a Mariana no fundo do meu
coração merece ser esquecida pelo que
ela fez ela é uma história que ela
arrumou a notícias mentirosas da volta
deixa deixa lá deixa lá deixa ver
e deixa eu ver não tenho que a gente
procurar um gente eu não tenho pena
gente boa a gente tem que se mesmo
entendeu porque inteligência nada tem a
ver com cultura inteligência nada tem a
ver com cultura e quem é desprovido de
inteligência sabe de salvou a fé
o que se porque vem cara aqui você
vê que é um cara destruindo um cara que
tem acesso à informação de me fazer essa
pergunta tu preferia o que que tinha
desenho preferia eu preferia que tivesse
desenho que não ia para fazer isso
dentro da vida das pessoas como eles
estão fazendo criatura
Ah pois é o Brasil em quinto lugar
quinto lugar olha quantos países tem o
planeta terra bota de inteligente com
250 milhões de habitantes entendeu é o
quinto país a vocês são ontem eu não
postei aqui um vídeo que montaram do
bolsonaro
eu quero discurso dele que eu acho que é
por isso que ele foi eleito e que agora
não é o que tá acontecendo em relação ao
botar o pão na mesa fizeram vídeo com a
voz dele e uma montagem perfeita eu não
postei eu vou dizer para vocês porque eu
não gostei eu não tenho reserva
Econômica que eu tenho filhos pequenos
que eu tenho uma pessoa na família que
tá sofrendo com câncer violento o que eu
tenho assunto para resolver ainda para
resolver ainda entendeu mas se eu
tivesse com reserva Econômica se eu
pudesse pegar o avião levar os meus e
para como alguns estão lá fora brincando
eu ia postar esse vídeo eu ia
ficar pregando que eu acho que eu penso
e que ele tem certeza que a única coisa
que vai resolver 24 horas por dia mas eu
não posso infelizmente eu não posso
é mas vocês não precisam ser muito
inteligente entendeu vocês não precisa
eu só preciso sentir na pele entendeu a
gente da pele aqui daqui a pouco o bicho
vai pegar real oficial né não vocês não
vão ter saída eles não vão ter sair
Eu não eu não queria estar na pele desse
homem eu não queria estar na pele de
senhora não queria eu não queria
ah ah tá Bruno você é bobão você é o que
Bruno desculpa falar assim você acha que
o Bruno Gagliasso vai me dar entrevista
Bruno Gagliasso
e se acha né não falar um palhaço só
para te perguntar homem de Deus o senhor
você parece um senhor já devaneando aqui
e a biju Mix fala para ele renunciar
assim diz assim ah vá se juro por
Deus não te dar outro dia acordei e
pensei que a noite você poderia fazer
entrevista com Jorge Kajuru Quando menos
esperava tava lá o Jorge Kajuru Oi gente
é o Cola diz que por conta da CNN
fizeram o negócio lá da era uma amarrada
nele e ele não tá podendo vir nos canais
da entrevista em Betim
da série estão rindo da minha carta ao
meu filho tá assim tá namorando faz uma
entrevista com ele ouve eu já falei aqui
mais cedo já deixei o recado com Felipe
a mas não é porque o Felipe assumiu você
ou não sei se é uma só OBS exual é
porque eu soube que a pastora é meio que
tentou virar o jogo quando ele assumiu
isso aí e a gente não pode ligar uma
coisa hora
e isso é uma Barbalho tá isso é uma
Barbalho não é porque o pastor assumiu a
sua sexualidade se né sua
homossexualidade ou bissexualidade que
pode ligar ele é um crime de pedofilia
e isso é uma coisa não tem nada haver
com a outra pelo amor de Deus você é
grave se então é esse o motivo pelo qual
eu gostaria de falar não passou a
E aí
Oi Lara Cristina O que é Antônia faz
para ajudar o mundo a não ser que
habilidade e falar para lavar tô aqui
para te responder isso agora eu queria
te agradecer por tá aqui na live me
dando audiência tá muito obrigada
e obrigado Jorge um beijo
Bom dia Aline sobre a Sexualidade pode
muito bem ter metido sobretudo eu tenho
medo não confia em ninguém para bater o
que nome é esse criatura Ele não mentiu
ele só home tio as pessoas não são
obrigadas a sair falando Ah o que o que
uma coisa tem a ver com a outra
e a gente tem que sair por aí falando da
vida pessoal do que que gosta o quê que
não gosta onde é que isso é interfere na
sua vida
G1
e olha gente eu tô aqui dia cinco eu
acho que não sei exatamente mas as
próximos próximos dias eu vou para
Brasília fazer uma entrevista lá eu acho
que eu não consigo fazer mais gordinho
eu tenho que fazer um bate-volta não vou
poder ficar lá porque eu tenho aqui
fazer a cirurgia do peito vou ter que
trocar de peito lá tá me deixando bem
tristinha assim mas sabia que esse dia
ia chegar aí tu não para de doer E aí
realmente você que trocou pe pe
bom então eu não vou poder ficar lá dois
dias até pedir a mão na minha graduação
de ficar lá a energia de Brasília eu vou
falar uma coisa para vocês era Pisadinha
é mas eu vou tentar viu tô tentando aqui
tô tentando General tô tentando uma
galera Tomara que eu consigo que os
nomes que eu tô tentando aqui são nomes
lá em cima eles são no olho do furacão
quando isso acontece é muito difícil Tô
aqui há 51 minutos conversando com vocês
hoje tem que vocês viram eu tô tão Mix
assim uma hora eu to boa hora eu desço
outra hora eu penso exatamente como eu
estou tô
é é é
e é esse Mix aqui tá eu aí e também
estou poder ando assim muito que eu tô
falando porque eu acabo sabendo de
coisas e aí tem ir aí a gente informação
é poder né e é muito perigoso onde ficou
se tem que saber usar isso aí você tem
que saber o que que você pode que que
você não pode porque é tudo muito certo
muito grave tu me pesado eu acho que não
cabe a ele agora o meu papel eu vim
fazer hoje aqui é
eu estava Se cuidem do que é de vocês
é Exatamente exatamente E aí foi preciso
alguém morrer né eu preciso alguém é
abdicar da própria vida para fazer o
povo aí na cor
Eu não espero que não seja preciso que
isso acontece em nenhum outro estado
basta vocês falar Opa epa epa epa chega
chega tão tirando onda com a minha cara
já não é de hoje chega procure se
informar mais Olha tem uma lista que eu
recebi tanta coisa hoje não ia fazer um
pelo amor de Deus né aí já não pode
então assim eu recebi tanta informação
hoje tanta coisa mas tem aqui os estados
Minas eu acho que tem também interior de
São Paulo achei muito minas que 10 casos
convites zero porque tratamento precoce
e não exigir Lock Down
é só dizer o que vamos atender às normas
vamos ter cuidado não vamos aglomerar e
o povo atendeu
e agora aqui no meus estão nos Stories
que eu coloquei muita coisa Campo Grande
a pergunta se o prefeito foi lá Pergunta
se o governador foi lá o Rave bombando o
coro comendo na casa de Noca sim convite
e me convide se o convite tiver do jeito
que eles estão falando todo mundo
daquele lugar que estava muita gente sem
camisa muita gente beijo na boca muita
gente dançando agarradinha tá todo mundo
fundido hoje
e amanhã ou depois eu sei lá e aí que
que acontece como eles dizem que não tem
mais uma cama não tem mais um leite de
mais nada todo mundo morrendo as
calçadas estão vindo isso aonde estão
vendo e navegação mesmo não eu não estou
dizendo o que houve não existe tu tá
dizendo aqui não é para que eles estão
fazendo
Oi tá por ter um vídeo do povo saqueando
já em São Paulo
é uma uma uma revolução generalizada
E aí os bonitos que estão aqui das
Mansões da Barra da Tijuca que é um
exemplo que eu dou né que a minha
vizinhança fica em casa tá na rua bebê
você na rua vai ali no restaurante ou
então vai ali no seu salão clandestino
que tava funcionando Vai lá fazer seu
cabelo seu cílio mas cuidado para não
tomar um tiro na testa Cuidado para não
ser assaltado cuidado pra não ser morta
por que tá tudo bem que dentro da sua
casa tá tudo bem mas o em volto não tá E
aí onde você pode se tá é o que eu
tenho para dizer para você
Ah tá bom Leandro eu não vou discutir
com você não sei se você é médico meu
amor eu não sei eu não tô aqui para
discutir tratamento precoce eu não tô
aqui para discutir se o povo desiste
convida não existe eu tô aqui para dizer
que a politicagem tá o nosso
país que daqui a pouco vai estar todo
mundo passando fome e daqui a pouco vai
tá todo mundo se suicidado e daqui a
pouco todo é o alguma coisa para vocês
eu tenho um amigo desde a ver as foto
que a quadrado mais caro do Rio de
Janeiro que a praia de Ipanema e Leblon
tá
e até dedicar ao Rocinha
Oi gente no juramento Morro do Juramento
com esse gente o bicho vai pegar escuta
que eu tô falando para vocês
é o bicho vai pegar
bom humor vai descer Isso Rio de Janeiro
tá São Paulo sei lá de onde que vem zona
leste lá de ônibus o coro vai comer na
casa de Noca aí aqueles que sobreviveram
vai falar Caraca eu acho que eu vi
aquela maluca daquela Antônia falando
isso no canal dela mas aí já vai ser
tarde tá Beijo Ceará Ai como eu amo
vocês Ontem foi aniversário da Mileide é
o terceiro ano que eu digo anual no
próximo planetário próximo primeiro
estar feliz aniversário em casa só com
ela o filho namorado gente mais dois
três amigos é
é Marcelo Frazão
um beijo Fernanda Obrigado Siqueira né
até chamar você quer uma laje louco
nunca mais falei com Siqueira
e é tão tomando então toma do país a
força tão tomando país a força
E aí
e ele estado da Reis eu acho que a Duda
agora Bruno a gente não tá vendo aqui
com uma sugestões mas eu acho que a Duda
não queria falar comigo ela acho que ela
não tá nem indo falar com ninguém não
Eu Vou me abster de dizer o que eu acho
Ah tá
Oi Jonathan me mandando me pedindo para
tirar a roupa Jonathan já deve ter uns
que já deve ter enlouquecido ou já
enlouqueceu o dessa daqui a Espanha ele
fica dentro de casa no computador direto
e os pais acho que está Seguro
e o meu Deus então é isso gente amanhã
tem convidado tá já falei Maria ele já
falei no começo do Marley do desse desse
rapaz é de Sergipe Central tá tomando
conta bonito
bom então é isso um beijo no coração de
vocês até amanhã eu espero vocês aqui
amanhã tá desligar para audiência em
fizeram uma bombada boa hoje são
beijo obrigado obrigado obrigado
obrigado sem vocês eu estaria mas
por que ia fazer o quê da vida a
outra coisa não a repórter me ligou
agora para perguntar se eu estou
negociando com a histeria não não estou
não estou não procede todo ano é a mesma
história eles enfrentam esse negócio eu
não estou negociando com a Rede TV TEM
escrever não tem nem dinheiro para mim
pagar Então eu estou negociando tá e
dizer que assim a vocês segura essa
prendo aqui junto comigo Obrigada do
fundo do meu coração beijo Falar o quê
da Xuxa tá história depois eu acho que
ela foi infeliz no comentário logo o dia
do aniversário dela deve ter tido nos
aborrecimentos Às vezes as pessoas falam
sem pensar é
e é Sem comentário né Sem comentário
dele mas é eu também é o seguinte a
gente está no momento muito do inimigo
né Eu acho que se ela fala assim
estupradores pedófilos
é é
o que ao meu ver e nem eu te perguntar o
que é seu sonho aqui se pai tem um
pequeno demonstrou pedofilas estuprador
e se pegasse esses caras e fizesse o que
a Xuxa sugeriu Zap experimento
E aí eu vou dizer o concordo com as suas
mas ela acho que sem querer ela
generalizou aí foi onde deu merda que às
vezes tem inocente na cadeia por n
motivos
é
e é ladimir também pode ser que a gente
pecado injeção de ar é uma vida salva
é mas é que tu tá tão confuso né mas é
que a intenção é essa a intenção deles
fazerem isso é roubar eles juntam ali
porque tava pensando a vamos salvar essa
Senhorinha aqui para ela tomar injeção
ela vai escrever não é pela maldade
mesmo pela cretinice
E são do mal são assassinos
e essa é a questão
E aí
a hora das pessoas que estão sendo
enganados e não sou vacinado já falei no
instalar ele flor
o Pastor Felipe também falei no início
da Live
e o Heloísa eu acho que não vai vir viu
eu acho que não vai vir eu não vou
correr atrás mas eu confesso que eu
tenho uma vontade assim de olhar no
fundo do olho tentar entender o que
acontece quer dizer que ele me diga o
que uma pessoa né enfiado é tanta coisa
vou dizer uma coisa para vocês eu fiquei
mal viu eu fiquei mal naquele dia eu me
olhei naquela entrevista com o pai dessa
criança eu tava velha minhas marcas de
expressão bombando aqui eu tava sabe eu
voltei para casa que horas embaixo do
chuveiro Tipo pô voltei pesada vou ter
carregado viu
E obrigado pelo seu trabalho você das a
verdade minha visão não obrigada eu vou
lá então viu gente André Fernandes já
veio a defesa já vem aqui procura
entrevista com ele ele vem no dia
seguinte lá daquela confusão lá no Ceará
eu vou atender Eu tô trazendo esses
jovens políticos gente porque eu acho
Coelho André Fernandes o Nicolas
Ferreira de BH tem mais uns dois aí
entendeu tem mais um de Santa Catarina
que vai vir aqui ele tá envolvido na
cultura acho que a ser A não ser que o
André Fernandes Alves Santa Catarina tô
confundindo com de do Ceará enfim eu vou
trazer esses jovens políticos estão
fazendo grandes grande texto nosso país
porque eles são a nossa salvação
a biomedicina e sim está acontecendo a
politicagem pura eu sei se a nem eu sei
eu sei mas olha se todos tivessem é a
coragem que aquela enfermeira teve Se
todos tivesse a coragem que o Wesley
teve é que o Wesley não imaginava que é
covardia fosse tamanho que aquele é pau
mandado tivessem a coragem de executar
um colega aqui lá em foi tão bizarra
bizarra mas eu tenho certeza que o resto
da vida dele ele não se arrepender vão
viver um inferno na terra e a pior coisa
então tá gente ao Twitter do Rogério de
hoje então eu foi muita informação de
fui no médico ver o peito fui levar os
filhos para fazer PCR E aí acabou que
não deu para ver tudo mas vou ver o que
o Roberto escreveu também um beijo no
coração de vocês tá até amanhã obrigada